Se acabó la reunión.
Lo siento, señorita Jiang.
estoy acostumbrado a entrar
Directamente a la oficina de Jingheng.
No te asusté, ¿verdad?
Después de verte borracho
Anoche, señorita Luo,
mi tolerancia
ha mejorado significativamente.
Lo siento por eso.
escuché
ustedes dos ya se han divorciado.
Por eso anoche
Tuve al Sr. Gu
Acompáñame a la cena.
Es todo un caballero.
Aunque todavía podría
tengo sentimientos por Lala,
estoy seguro
La reemplazaré en su corazón.
¿Será que ella no lo sabe?
¿Soy Lala?
Señorita Luo,
¿Crees que
Gu Jingheng es el tipo
¿Dejarse influenciar fácilmente?
Oh, ya conoces a los hombres.
Se enamoran de cada cara bonita que ven.
El señor Gu es joven y exitoso.
Incluso si no es inmune a la tentación,
No me importa.
Sólo espero, señorita Jiang,
que no acabes como yo,
cegado por el amor.
Entonces Gu Jingheng está vacilando
¿Incluso cuando no sabe que soy Lala?
¿Es él realmente
que voluble?
¿Se enamora de cada mujer que conoce?
Y este Luo Weishan,
empapándose de perfume
sin preocuparse por asfixiarse.
Podemos proceder ahora.
Asegúrate de limpiar Luo Corp por completo.
Sólo entonces
¿Podemos derrotar a Jiang Corp y Gu Corp?
de un solo golpe.
Comprendido.
lo siento
¿Estabas aburrido esperando?
Estoy cansado.
Me voy a casa a dormir.
Puedes seguir trabajando.
Xinzhu...
Sr. Gu,
Hay una actualización sobre el proyecto conjunto.
Maneje estos pequeños detalles usted mismo.
¡Xinzhu!
Dios mío,
el amor realmente es
algo peligroso.
¿Dónde está mi adicto al trabajo?
¿El señor Gu se ha ido?